Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2095-10-29 / 00:15 / Йокогама Маған туған ел бізге әскери кеме жіберетіні туралы хабарланды. Бізге өз елден кеме жөнелтілетінін хабарлады.
Сізге рахмет, біз келесі операциямызды іске қоса аламыз. Сіздің арқаңызда мен келесі операцияны аман-есен жасай аламын.
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Сізге көмектесе алғаныма мақтанамын. Көмектесетін болсам құрметке ие болар едім.
Мәселе мынада, Fortune бізді және менің екінші командирімді тастап кетті Алайда менің адъютантым жау қолына түсті.
жау қолына түсті.
Шынымен де, бұл тек ең жаман сәттілік болуы мүмкін еді. Менің айтарым, менің жолым болмады.
Ұстаз Лу... екенін кім білген? Мен Лу мырзаны күткен жоқпын...
Бұл үлкен масқара, бірақ бәрібір біздің елге бұл солдат керек. Қателіктеріне қарамастан, ол елімізге қажет жауынгер.
Сіз бізге көмектесе аласыз ба?
Аа, әрине, қолымнан келеді, тақсыр.
О, әрине, сэр.
Белгілі болғандай, Мастер Луны тасымалдау жоспарланған Негізі ертең
Лу мырзаны Йокосукадағы шетелдік түрмеге ауыстыру жоспарланған.
ертең Йокосукадағы шетелдіктер түрмесіне.
Бұл рас па?
Иә, уақыт жақсырақ болуы мүмкін емес еді.
Иә, уақыт өте ыңғайлы.
Ал орнына, егер мен оны былай қоюға рұқсат етсем ... Балама қандай?
ертеңгі операция кезінде, Ертеңгі стратегия мүмкіндігінше осы қалаға бағытталады...
егер сіз бұл қаладан аулақ жүрсеңіз...
Бірақ, әрине. Әрине
Мен Чайнатаунның мүмкіндігінше зияннан аман болуын қадағалаймын. Біз осы Чинатаунға зиян келтірмеу үшін бар күшімізді саламыз.
Сонымен, біздің №1 мақсатымыз, Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалы, Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Бірінші мақсат - Сиқырлы қауымдастықтың Канто филиалы.
Бұл Чинатаунның дәл жанында. Чинатаунның дәл жанында орналасқан.
Бұл ғана емес, егер біз сиқыршылардың артынан баратын болсақ
Манга салмас бұрын жаттығулар
Дипломдық жұмыс байқауына жиналған сиқыршылар зерттеу деректерін алған кезде.
Дипломдық жұмыс конкурсы және олардың зерттеу деректері...
Кейбір қақтығыстар сөзсіз болады.
Назар аударғаныңызға ризамын.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Хабарландыру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сені енді ешкім ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын Ұқсас Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Ұқсас Юкине-кун? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи
Мен печенье пісірдім. Нуки Юкине-кун, барсың ба? Чи Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шектер сізге байланысты Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. бап Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун, барсың ба? Сыртта Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Маған сеніп, сатқындық жаса Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Айналаға қараған сайын Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ешкім бітпейді Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шақырылмаған қонақ.
Мен печенье пісірдім. Шақырылмаған қонақ. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Үлкен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Біз бұлай алға жылжи алмаймыз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бұлай жүре алмаймын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Бұрын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Юкине-кун Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Күшті Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мамору А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Мақсат Көк Топ Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мақсат қойып, триггерді тартыңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көк Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мақсат Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки
Юкине-кун Га Юкине-кун Ки Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Ұқсас Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
2095-10-29 / 10:31 / Бірінші орта мектеп
Тацуя-кун, сен ертең конгресс орталығына сағат нешеде барасың? Тацуя-кун, сен ертең нешеде келесің?
Мен қалғандарымен сегізде кездесемін. Жарыс тоғызда басталады. Мен сағат 8-де сайтта кездесемін.
Сайыс сағат тоғызда басталады.
Ал Бірінші Жоғары сахнаға үште шығады. Бірінші жоғары сынып оқушыларының кезегі сағат 3-те басталады.
Хмм... Сіз жоғарыда кездесіп жатырсыз ба?
Мен сайтта жиналған кезде демонстрациялық машинамен не істеуім керек?
Демо-құрылғы туралы не деуге болады?
Студенттік кеңес көлік компаниясын жалдады. Студенттік кеңес тасымалдау компаниясын ұйымдастырады.
Неліктен бұлай етер едіңіз? Жұмыс жақсы бітіргеннен кейінгі бір кесе сакэ – ерекше нәрсе
Әй, бұл жай ғана... Жоқ, сәл ғана.
Тыңдаңыз, осы демонстрациялық құрылғының және басқа заттардың қорғаныс мәліметтері... Білесіз бе, демонстрациялық машинаны күзететін адам.
Бізге де көмектесуге рұқсат ете аласыз ба? Сізге де көмектескенімізді қалайсыз ба?
Бұл маған жақсы. Бұл жақсы, бірақ
Бірақ неге сонша қиыншылыққа барғыңыз келеді? Неліктен мұндай қиындықты өзіңіз өткергіңіз келеді?
Ой, көрдің бе... Ух... Жоқ, бұл не...
Осынша арнайы жаттығулардан кейін оны босқа жіберу ұят болар еді... Арнайы дайындықтан кейін оқиғаның еш әрекетсіз аяқталуы қынжылтады.
Мен олай айта алмаймын, солай ма? Сіз бұлай айта алмайсыз.
О, адам! Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Мен бұл жігітті жаттықтырамын деп тіпті мектепті тастадым! Мен бұл жігітпен көңіл көтеру үшін демалыс күнін мектепке алдым.
Оқиға бізсіз шешілсе, мен ақымақ болып көрінбеймін бе? Істің шешіліп қойғаны ақымақтық деп ойламайсыз ба?
сызық!
Екеуіңіздің не істеп жатқаныңызды білмеймін...
Балалар, не істемекші болып жатқандарыңды білмеймін.
бірақ енді ештеңе болмайтын сияқты.
Ештеңе болмайды деп шешілгендей емес.
Иә? Бірақ мен оқиға шешілді деп ойладым ба? Не? Іс шешілмеді ме?
Бұл оқиғалар бір-ақ рет болатындай емес.
Бір уақытта бір ғана оқиға болады деген ереже жоқ.
Дипломдық жұмыс байқауы жыл сайын мақсатты деп естимін. Эссе байқаулары жыл сайын мақсатты түрде өткізілетін сияқты.
Мен көремін...
Дұрыс айтасыз.
Олай болса, мені де қарауылға жібересің бе? Егер солай болса, маған күзетуге рұқсат бере аласыз ба?
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, маған хабарлаңыз. (Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Егер мен көмектесе алатын бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Бірақ қауіпсіздік туралы толық ақпарат алудың қажеті жоқ.
Бірақ қауіпсіздік туралы ерекше қобалжудың қажеті жоқ.
Бізге аудитория тарапынан қолдау көрсету жеткілікті. Аудиториядан бізді қуанта алсаңыз жақсы болар еді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Бұл дұрыс емес, Тацуя. Сен олай деп тұрған жоқсың, Тацуя.
Егер қандай да бір оқиға болса, Бірдеңе болса
Көрермендер шығармаларды алуға көмектессе, ешкім шағымданбайды деп ойлаймын. Аудитория оқиғамен ынтымақтаса да
Ешқандай шағым жасалмайды.
Мен көремін. Көмектеседі, иә? Түсіндім, ынтымақтастықта болыңыз.
Тачикава ауруханасы 2095-10-29 / 11:26 / Ұлттық сиқырлық университетіне қарасты Тачикава ауруханасы 2095-10-29 / 11:26 / Ұлттық сиқырлық университетіне қарасты Тачикава ауруханасы
Кіріңіз.
Кешіріңіз.
Қош келдіңіз, Ичихара ханым. Қош келдіңіз, Ичихара мырза
Асука ханым. Анджуку мырза, мен онымен сөйлескім келеді.
Мен онымен сөйлескім келеді.
Менімен жақсы. (Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Чиаки Хиракава ханым. Чиаки Хиракава, сіздің жолыңыз
Сіздің әдістеріңіз Шиба-кунның назарын аудармайды.
Мен Шибакунның назарын аудара алмаймын.
Ізгі ниетті ойламаңыз...
Жақсылық әрине
Сен де одан дұшпандық та, дұшпандық та шығармайсың.
Шиба-кун – тәкаппар адам.
Көпшілік қалай жылап, жылап жатса да, Басқалар қанша жыласа да, айғайласа да,
, бәлкім, Шиба елемейді. Мүмкін оған бәрібір
Ол сені мысқылдауға уақыт алмайды, саған жанашырлық танытуға қарсы емес. Олар сені аяу былай тұрсын, күлуге де қиналмайды.
Чиаки-сан, сен білесің бе?
Бірінші семестрдің финалына арналған жазбаша емтиханда, Бірінші семестрдің жазбаша емтиханында кезекті емтихан.
Шиба-кунның жоғары ұпай жинағаны сонша, ол бәрін екінші орыннан төмен қалдырды. Шиба-кун жоғары көрсеткішке қол жеткізді, бұл екінші орыннан төмен болғандардың барлығын ергежейте қалдырды.
Атап айтқанда, ол сиқырлы инженериядан таңғаларлық тамаша ұпайға қол жеткізді. Әсіресе сиқырлы инженерия
Бір қызығы, сіз тамаша балл алдыңыз.
Мұның қандай да бір нәрсеге қандай қатысы бар? Бұған не болды?
Ал екінші орын алған бірінші жыл сіз болдыңыз.
Ал сіз екінші орын алған бірінші курс студентісіз.
Сіз 100-ден 92 ұпай жинадыңыз. 100 ұпайдан 92 ұпай
Әдетте, мұндай ұпаймен жоғары бағаға шағым жасай аласыз. Бұл әдетте жоғарғы жағында болатын жоғары балл.
Егер мен мұны істесем ше? Сонымен не?
Сиқырлы инженерия саласына келетін болсақ, Чиаки-сан, Сиқырлы инженерия саласына келетін болсақ,
Сіздің Шиба-куннан асып түсу мүмкіндігіңіз бар деп ойлаймын. Менің ойымша, Чиаки-сан Шиба-кунды басып озуы мүмкін.
Онымен үш аптаға жуық жұмыс істегеннен кейін,
Менің байқағаным, Шиба-кун аппараттық құралдарға онша шебер емес сияқты.
Шиба-кун аппараттық құралдарда онша жақсы емес сияқты.
Ащы сезімдеріңізді ұстай алсаңыз, Өкініш сезімін сақтай алсаңыз
Бір күні сіз оны орындаудың жолын табатыныңызға сенімдімін. Сен оны бір күні орындай алатыныңа сенімдімін.
Ертеңгі сайысқа келіңіздер.
Ертең өтетін жерге келіңіз
Бұл сізге пайдалы болатынына сенімдімін.
Ичихара ханым? Сол Ичихара-сенпай
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз... Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз.
Жоқ, алаңдаудың қажеті жоқ. Жоқ, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Өзін-өзі жек көру ғана, бар болғаны. Бұл өзін-өзі жек көру.
Біз мектебіміздің пайдасын көруіміз керек Чиаки сиқырлы инженер ретіндегі талантқа ие. Чиакидің сиқырлы инженер ретіндегі сыйлықтарының
.
Біз оны мектебіміздің игілігіне пайдалануымыз керек.
Шынымен... Мен тамаша алаяқ шығарар едім, солай емес пе? Менде алдамшы талант бар.
Бұл құдайдың иісі. Оның иісі жақсы.
Сізге ұнағанына қуаныштымын. Сізге ұнады деп үміттенемін.
Сізге рахмет, біз бұл істі жақын арада жабатын сияқтымыз. Фудзибаяши мырзаға рахмет
Бұл жолғы тау да жолда.
Міне, мен сізге жеке алғысымды білдіремін. Бүгін мен сізге ең болмаса алғысымды білдіргім келеді.
Инспектор...бүгін мені осында рахмет айту үшін шақырдың ба?
Мені бүгін шақырғаның үшін рахмет пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Егер қолыңызда болса, мен сіздің компанияңызды ертең де сұрағым келеді. Қарсы болмасаңыз
Мен сенің де ертең маған қосылуыңды қалаймын.
Иә? Мм... С-Әрине!
Иә, егер менімен жақсы болсаң, мен бақытты болар едім.
Егер менімен жақсы болсаң, мен қуанар едім!
Сізге көп рахмет.
Сакурагичо станциясында ертең таңғы сағат сегіз отыз қалай?
Олай болса, таңғы сағат 8:30-да Сакурагичо станциясына келуге қарсы ма?
Жер Не? таң?
Таң?
Ертең олар Ұлттық орта мектептегі сиқырлы тезистер байқауын өткізеді Ертең Халықаралық конференция орталығында Ұлттық орта мектеп оқушыларының сиқырлы эссе байқауы өтеді.
Халықаралық конгресс орталығында... сіз білмедіңіз бе?
Сіз білмейсіз бе?
Жоқ, мен оны білемін, бірақ...
Ал мен таныс бала қатысады,
Сонымен қатар мен білетін бала қатысады.
сондықтан мен оны қуантқым келеді. Мен сені қолдағым келеді.
Хмм...
Әй, дұрыс, мүмкін болса, қол астындағылардан да бізге қосылуын өтінемін. Оған не болды?
Мүмкін болса, бағыныштыларыңызбен де сөйлесіңіз.
Егер сіз қару-жарақпен және тірі оқ-дәрілермен жабдықталған болсаңыз,
бұл үлкен көмек болар еді.
Фудзибаяши ханым, қандай жоспар...?
Фудзибаяши мырза, бұл...
Әрине, ештеңе болмайды деп үміттенемін.
Мен ештеңе болмайды деп үміттенемін.
2095-10-30 / 8:30 / Йокогама халықаралық конференция орталығы
Күту залы Бірінші жоғары
Арнайы Сиқырлы қауымдастықтың директорлар кеңесіндегі Кудоу ақсақалдың немересі Жеке тарих Ұлттық сиқырлық университетінің жанындағы Екінші орта мектеп Ұлттық сиқырлы университеті Қорғаныс министрлігі Инженерлік штабтың қару-жарақты дамыту бөлімінің мүшесі
Сиқыршылар қауымдастығының директорлар кеңесіндегі Кудоу ақсақалдың немересі
Мен оны білдім... Күтілгендей
Бірінші жоғары Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы Күту залы 8:35 / Йокогама халықаралық конференция орталығы - Бірінші орта мектептің күту залы
Миюки-сан, көп болды. Миюки-сан, біраз уақыт өтті.
Иә, мен сені ақпанның сол күнінен бері көрмедім. Иә, біз ақпан айында кездескендіктен.
Фудзибаяши ханым, бірінші биік жасыл бөлмеге барғаныңыз дұрыс екеніне сенімдісіз бе? Фудзибаяши мырза, бірінші орта мектептің күту залына келуге болады ма?
О, жақсы.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Техникалық қызметкер ретінде, Техникалық қызметкер ретінде И
менің сізге келуімде таңғаларлық ештеңе жоқ, Тоғыз мектеп турнирінде озық дағдыларыңызды көрсеткеннен кейін сізге барсам да,
ҰҚК-да осындай таңғаларлық шеберлікті ашқан студент.
Бұл табиғи емес.
Жарайды, ұнамды нәрселер жеткілікті... Бұл кіріспе үшін.
Біз талқылаған мобильді костюм аяқталды. Жылжымалы костюм аяқталды.
Лейтент Санада маған бүгін кешке дейін жеткізетінін хабарлауымды айтты.
Капитан Санада түнде осында әкелетінін айтты.
Олар оны қазірдің өзінде аяқтады ма? Әдеттегідей әсерлі. Ол әлі аяқталды ма? Күткендей.
Тағы бір нәрсе.
Дұрыс айтты — Лорд, ақыры, адам ғой
Сол оқиға... Әлі біткен жоқ сияқты. Бұл осылай бітпейтін сияқты.
Қандай да бір мәселе бар ма? Ей!!
Мәліметтерді көру үшін осыны қараңыз.
Толық ақпаратты қараңыз
Мен өзім біраз сақтық шараларын қабылдадым, бірақ... Менің де сақтандыруым болды.
Сіз ешқашан білмейсіз, шайқас болуы мүмкін. Бұл біртүрлі болып шығуы мүмкін.
Түсінді. Біз ең болмағанда дайындалатынымызға сенімді боламыз. Түсінікті
Біз де дайындық жасаймыз.
Иә, Онии-сама. Иә, аға.
Егер бірдеңе болса...
Бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Мен саған сенемін.
8:45 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы залы
Өте жақсы. Түсінікті
Иә? Эрика, ана жақтағы жігіт... Иә? Эрика, мына жерде...
Сіз оны танисыз ба, Эрика-чан? Эрика-чан, бір-біріңді танисыңдар ма?
Ол жай ғана суретші. Жай ғана алып кететін жігіт
8:50 / Йокогама халықаралық конференция орталығының лоббиі
Шиба ханым!
Ичиджо мырза. Ичиджо мырза
Біраз уақыт болды, Шиба ханым.
Мен сені сол кештен кейінгі биден бері көрмедім. Кештен кейінгі би кешінен бері.
Иә. Мен байланыста болмағаныма өкінемін. Иә, көп уақыт өтті.
Ой, жоқ... Кешіру керек... А, жоқ, бұл...
Сіз сайтты патрульдейсіз бе? Сіз өтетін орынды патрульдейсіз бе?
Y-Иә, дұрыс. бұл...Иә, дұрыс.
Мен Бірлескен қауіпсіздік мәліметтеріне қатысамын. Бұл жолы мен бірлескен қауіпсіздік тобына қатысып жатырмын.
Сенің сыртта күзетіп жүргеніңді білу менің ойымды жеңілдетеді. Егер Ичиджо мырза сізді бақылап отырса.
Көбірек жан тыныштығы
Мен саған сенемін.
Сізге көп рахмет.
Иә, біз сіздің үміттеріңізді ақтауға бар күшімізді саламыз. Дұрыс! Сіздердің үміттеріңізді ақтауға бар күшімді саламын деп уәде беремін!
Сізге де сәттілік, Томицука мырза. Өтінемін, сен де қолыңнан келгеннің бәрін жасашы, Жузоцука-кун.
Y-Сіз менің атымды білесіз бе? Менің атым...
Саған көп рахмет! Ах... рахмет
Енді уақыт таяп қалды, сондықтан біз барамыз. Міне, уақыт та қалды.
Мен келесі жолы асыға күтемін. Келесісін асыға күтемін.
Бірнеше минуттан кейін, сағат тоғыздан бастап,
Жақында сағат 9-да ашылу салтанаты болады.
біз ашылу салтанатын өткіземіз.
8:58 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы залы
Қызметкерлер, сайыскерлер, үлкен залға келіңіздер. Мүдделі тұлғалар: Бас залға келіңіздер.
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп
Тацуя-кун! Тацуя-кун
Бұл сен бе, Эрика? Эрика, Леоға не болды?
Лео қайда?
Мені ол жігітпен араластырмайсың ба? Сіз оны және мені бір жиынға қоюды тоқтата аласыз ба?
Мен оған бірнеше өнер мен қару сыйладым... Мен оған дағды мен артықшылық бердім.
Біздің арамызда одан артық ештеңе жоқ! Бұдан асқан қарым-қатынас мүлдем жоқ.
Мен сені бұлай қабылда деп ойлаған жоқпын. Айтпақшы, қалғандары қайда? Бұл менің ниетім емес еді.
Айтпақшы, қалғандары ше?
Мизуки мен Мики келе жатыр. Мизуки мен Мики осында.
Олар алдыңғы жағында отыр. Мен алға қарай отырамын.
Бірге өте ыңғайлы. Екі адам жақсы араласады
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
10:15 / Йокогама халықаралық конференция орталығының кафесі
Бір минутыңыз бар ма? Бір сәт маған рұқсат етіңіз бе?
Y-Иә. Отырыңыз. Не? Иә, өтінемін
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Білесіз бе, оған мұқият қарау өте ұят. Осыншама үңіле қараудың өзі ұят.
Дәл солай, ақымақ
Мұнда.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шындығында, мен Фантом ханымның маған деген ықыласы зор екенін мақтан тұтамын. Фантом ханымның маған қызығушылық танытуы мен үшін мәртебе деп ойлаймын.
Электрондық сиқыршы мен сияқтылар туралы біледі деп кім ойлаған. Электрондық сиқыршы мен сияқты адам туралы не біледі?
Мен де сен сияқты құрметтемін. Мен мұнда болу үшін мақтанамын.
Сонымен нені талқылағыңыз келді?
Сонымен бұл қандай әңгіме?
Сіз білетініңізге сенімдімін Қосымша түсініктемесіз
мен егжей-тегжейлі айтпасам ба? Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Кешіріңіз, мен сіз сияқты вундеркинд емеспін.
Кешіріңіз
Өйткені мен сен сияқты жақсы емес едім.
Сіз қаншалықты қарапайымсыз. Қандай кішіпейіл.
Коконое мырза сізге ең жоғары баға берді. Профессор Коконое да жоғары бағалады.
Мен сізге ашық айта аламын ба? Мен мұны анық айта аламын ба?
Уайымдамаңыз, сіз тек миссияңызға адалсыз. Жарайды, сен тек өз міндеттеріңе адал болып жүрсің.
Мен жай ғана бір-біріміздің шекарамызды құрметтеуді ұсынамын - басқа ештеңе емес.
Мен жай ғана бір-біріміздің территориямызды қорғауды ұсынамын.
Мен мұнымен не айтқыңыз келетінін білмеймін. Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Жоғарыдан ешқандай ескерту болмайды. Жоғарыдан сөгіс келмейді.
Менің қымбатты достарыма тым қызыққан адам... Нені айыптау керек?
Өйткені менің сүйікті досыма шектен тыс қызығушылық танытқан сенсің.
Міне, кім ескертуге лайық.
Ол маған қазір ескерту жіберуі үшін... Мені осы уақытта пышақтап алғаны осыны білдіреді
Шиба-кун мен Фудзибаяси Киоконың қарым-қатынасы туралы құпия сақталатын бірдеңе бар дегенді білдіреді. Шиба-кун мен Киоко Фудзибаяши арасында
Құпия сақталуы тиіс қарым-қатынастың болуы
JDF? Әйтпесе... Қорғаныс министрлігі? Немесе...
Лу Гонху қашып кетті ме? Лу Ганху қашып кетті ме?
Дөрекі болғаным үшін кешіріңіз, бірақ бұл интел сенімді ме? Кешіріңіз, бірақ бұл ақпарат дұрыс па?
Оның көлік құралына Йокосукаға бара жатқанда шабуыл жасалды. Йокосукаға бара жатқан конвойға шабуыл жасалды
Неліктен бүгін, барлық күндердің ішінде? Неге бүгін алаңдау керек?
Бақытымызға орай
Ертең Ходогаяда жоспарланған жаңа жабдық сынағы үшін рахмет.
Орналастыруға дайын біз жұмылдыруға дайынбыз.
Мен ертерек кетіп, қазір сол жаққа баруды шештім. Мен кететін жерімді жоғары көтеріп, қазір сол жаққа баруды шештім.
Біз сағат 15.00-де келуіміз керек. Болжалды келу уақыты 1500.
Роджер бұл. Мен өзім іздеймін. Түсіндім, жағдайды қадағалаймын.
Мен сізге сенемін, 2-ші лейтенант. Мен мұны сұрадым, лейтенант.
Секимото мен Хиракаваның әпкесі Дипломдық жұмыс конкурсының материалдарынан кейін болды. Секимото мен Хиракаваның әпкесі эссе байқауына арналған материалдар.
Бүгін Секимотодан жауап алғаннан кейін, Бүгін Секимотодан тағы бір жауап алудың нәтижесі
біз оның ақыл-ойы бақылауға алынғанын білдік. Ол ақыл-ойдың бақылауында болды
Диссертацияны мақсат ету үшін Sekimoto және басқаларын пайдаланатын ұйым Секимото және т.б. қолдану
Қағаздарға бағытталған ұйымдар төтенше шаралар қолдануы мүмкін
түбегейлі шаралар қабылдауы мүмкін.
Маған олар Джумонджидің сайтты мұқият бақылап отыруын қалайтынын айтты. Джумонджи-сенпайдан өткізілетін орынды бақылауды сұрады.
Маған Саегуса ханым осындай хабар берді. Нанакуса-сенпайдан алған хабарым осы.
Түсінікті. Хаттори мен Кирихара, Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Хаттори мен Кирихара өтетін жердің айналасын бақылайды.
Мен конгресс орталығының периметрін бақылауыңызды қалаймын.
Түсінікті!
Хаттори, Кирихара... Хаттори Кирихара
Уф, емтихандар. Иә
Ағымдағы жағдайға қатысты сізге ұнамайтын нәрсе бар ма? Ағымдағы жағдайдың сізді жайсыз сезінетін аспектілері бар ма?
Бізге ұнай ма?
Өткен аптада мен мұнда буынның ісін шешуге келдім. Мен өткен аптада өтетін орынды қарауға келдім.
Қазір мұнда шетелдіктер тым көп сияқты. Менің ойымша, ол кездегіге қарағанда шетелдіктер аздап көп.
Сен де солай ойлайсың ба, Хаттори? Хаттори де солай ойлай ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сен ше, Кирихара? Кирихара ше?
Иә, сэр. Конгресс орталығымен салыстырғанда, қаланың атмосферасы Га
Қаланың атмосферасы өткізілетін орынға қарағанда біртүрлі кісі өлтіретін сияқты.
біртүрлі қорқынышты болып көрінеді.
Ммм... Рас. Хмм, әрине.
Хаттори, Кирихара, мен сенің оқ өтпейтін жилет кигеніңді қалаймын. Хаттори Кирихара Оқ өткізбейтін жилет киіңіз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсінікті
Бұл Бірінші орта мектептен келген Джумонжи. Бұл Бірінші Жоғары Джумонджи.
Мен Бірлескен қауіпсіздік мәліметтерін хабарлаймын.
Бүгін түстен бастап барлық мүшелер оқ өткізбейтін кеудеше киюі керек.
Сарбаздар түстен кейін оқ өткізбейтін жилет киюлері керек.
Қайталау... Қайталау: міндетті түрде оқ өткізбейтін жилет киіп, күзетші қызметін атқарыңыз.
сіз оқ өткізбейтін кеудеше киіп, учаскені патрульдеуіңіз керек.
14:58 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы залы
Микихико... Қалай көрінеді? Микихико ше?
Әзірге ештеңе жоқ. Әзірге ешқандай ауытқу жоқ.
Сен ше, Мизуки? Мизуки ше?
Мен әлі біртүрлі ештеңе көріп тұрған жоқпын. Мен әлі біртүрлі ештеңе көрген жоқпын.
Бірінші орта мектеп. Олардың тақырыбы ... Даиичи орта мектебінің тақырыбы - гравитациямен басқарылатын термоядролық синтез реакторы
Гравитацияны басқару типті термоядролық реактор.
Берілген уақыт: 30 минут. Уақыт 30 минут
Ядролық энергияны өзектендіру үшін не қажет? Термоядролық электр энергиясын өндіруді тәжірибеде қолдану үшін не қажет?
Жауап өткен ғасырда белгілі болды.
...
Біріншіден, отын қызметін атқаратын сутекті плазмаға айналдыру үшін,
Жеткілікті жылу шығару үшін синтез реакциясына қажетті уақыт жеткілікті жылу беретін синтез реакциясын қамтамасыз ету үшін жеткілікті уақыт,
және сол реакцияны қолдау.
Бұл жағдайды сақтау
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Көріп отырғаныңыздай, бұл мәселе шешілген Бұл мәселе
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Көріп отырғаныңыздай, ол эмиссиялық сиқырмен шешілген.
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп босату түріндегі магия арқылы. Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Екінші орта мектеп Бірінші орта мектеп
Басқа тапсырма Екіншісі плазмаға айналған атом ядроларының электрлік тебілуіне қарсы.
электрлік тебілуге ​​қарамастан осы атом ядроларын жанасу.
Атом ядроларының бір-бірімен жанасуы
Алайда бұл мәселені шешудің тиімді әдісі табылмады, Алайда бұл мәселенің тиімді әдісі табылған жоқ.
және біз әлі тұрақты ядролық синтез реакциясын жүзеге асыруымыз керек.
Себептер көп, бірақ... Әртүрлі себептер бар
Барлық есептер біз алуға тырысатын энергиямен байланысты.
осы мәселелердің барлығы электрлік итеруші күшке бағытталған
...
балқыту диапазонында алынатын энергиямен еңсерілмейді.
15:20 / Йокогама айлағы
Біз орнындамыз.
Орналастыру аяқталды
Біз жоспарымызды жоспарланғандай іске қосамыз. Жоспарды жоспарланғандай орындау
Олардың арасындағы қашықтық жақындаған сайын, Электрлік тебілу өзара қашықтыққа жақындаған сайын болады
электр итеру күші геометриялық өседі.
Экспоненциалды түрде артады
Ұқсас зарядтардың күшті кулондық күштері бар объектілер жақындағанда, Күшті гомополярлы Кулон күші бар объектілер жақындағанда,
кері әсер ету күшейіп, олардың соқтығысуы мүмкін емес.
Оның итерілуін арттырыңыз
Соқтығыс мүмкін емес
Қазір тек екеуміз ғана қалдық. Дегенмен
Сиқыр арқылы электр итеруші күшін азайтуға болады. Электрлік серпілісті сиқыр арқылы азайтуға болады.
Биыл біз сиқырлы тізбекті дамыта алдық Бұл жолы біз
Шектеулі кеңістіктегі көрінетін Кулон күші
, бұл шектеулі аймақта көрінетін Кулон күшін азайтады
Температураны 1/100 000-ге дейін төмендететін сиқырлы формуланы ойлап тапты.
1/100 000 дейін.
Сыртқы серпінсіз ядролық реакция бірден болады Ядролық синтез реакциясы сыртқы әсерді қажет етеді
тоқтап қалады. Жақын арада реакция тоқтайды.
Біздің мектептің гравитацияны басқару типті термоядролық реакторы Біздің гравитациямен басқарылатын термоядролық қозғалтқыш бұл сипатты белсенді түрде пайдаланады.
мұны пайдаланады.
Реакция тоқтағаннан кейін ол сутегі газын діріл типті заклинание арқылы салқындатады. Ядролық синтез реакциясы тоқтағаннан кейін сутегі газын алу үшін діріл сиқырын қолданыңыз.
контейнер шыдай алатын деңгейге дейін. Контейнер шыдай алатын температураға дейін салқындатыңыз
Осы уақытта ол жинаған жылуды Гравитацияны басқаруға бөледі Осы уақытта алынатын жылу мөлшері
Гравитацияны бақылау және Кулон күшін басқару үшін энергияға арналған
және Кулонды басқару энергиясы.
Тоғызыншы орта мектеп Сегізінші орта мектеп Жетінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Бесінші орта мектеп Гравитацияны басқару түріндегі Magic арқылы поршеньдер көтерілуді жалғастыруда Гравитацияны басқару сиқырының арқасында поршень инерцияға байланысты көтерілуді жалғастырады.
инерциялық энергияға байланысты...
Оптималды деңгейге дейін салқындаған сутегі газы, Тиісті температураға дейін салқындатылған сутегі газы жылу алмасу үшін су ыдысына жіберіледі.
жылу қабылдағышқа жіберіледі.
Осы уақытта жоғары дәрежелі сиқыршы қажет
Қазіргі уақытта осы эксперименталды машинаның жұмысын жалғастыру үшін
осы эксперименттік құрылғыны жұмыс істеп тұрған күйде ұстау, Жоғары дәрежелі сиқыршыны талап етеді
бірақ энергияны алудың тиімділігі жоғарылайды, Жақсартылған энергияны қалпына келтіру тиімділігі және орнатылған сиқырмен ауыстыру
және ауыстыру ретінде босату түріндегі магияны пайдалану арқылы,
біз гравитацияны басқару түріндегі термоядролық реактор екеніне сенімдіміз Сайып келгенде, ол тек сиқыршыға бірінші жарықты жағу үшін қажет болады.
бастапқы белсендіру үшін ғана сиқыршыны талап ететін тармақты іске асыруға болады. Мен гравитациямен басқарылатын сиқырлы синтез реакторын жүзеге асыруға болатынына сенімдімін.
Енді он минуттық үзіліс жасаймыз. Енді 10 минуттық үзіліс жасаймыз.
Үшінші орта мектептің тұсаукесері 15:40 басталады.
Сіз оны шешіп алдыңыз, иә? Сіз мұны жасадыңыз.
Тұрақты ядролық реакция сынынан бас тарту, Үздіксіз ядролық синтез реакцияларының күрделі мәселесінен бас тарту
және аралық ядролық реакцияның актуализациясы арқылы өту
Loop Casting шабыттандырылған идея болды. Бұл тамаша идея болды.
Рахмет...Айту керек шығар? Рахмет айтуым керек пе?
Мен сенен рахмет айтасың деп күткен сияқты емеспін. Мен ерекше алғыс күткен жоқпын.
Гравитацияны басқару түріндегі Magic Flying-type Magic-те де қолданылады. Ауырлық күшін басқару әдістемесі ұшу сиқыры үшін де қолданылатын жалпы әдістемені қолдану болып табылады.
Бұл заклинаниенің әдеттегі қолданысы. Кулон күшін басқару техникасы молекулалық байланыс күшін бейтараптандыру әдісінің реттелген нұсқасы болып табылады.
Кулондық басқару түріндегі заклинание - бұл нұсқаның нұсқасы
Молекулярлық байланысуға қарсы емле, солай ма?
Мен сенің көру қабілетің үшін қалпақшамды төңкеруім керек. Ақылды бол, қорықпа
Кардинал Джордж күткендей.
Бірақ біз сенен ұтылмаймыз. Бірақ біз де ұтылмаймыз.
Негізі бұл жолы біз сені жеңеміз. Жоқ, мен сені бұл жолы жеңемін
Не?
Не болып жатыр?
15:37 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы залы
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді 15:37 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы залы
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар, Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенда якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені сіздің мөлдір көзқарасыңызға ешнәрсе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді Ашық көзқарас
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл сізге қажет. Бұл маған жетеді
Келесі жолы
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory